L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy est séparé de ses compagnons.
Pour sauver son frère ace, capturé par la Marine,
luffy pénètre incognito dans le grand pénitencier d'impel down.
Accompagné de baggy le clown, croisé dans la prison,
luffy descend au 2e cercle : L'enfer des bêtes démoniaques.
Vise la taille du machin ! C'est une bête démoniaque !
Misère !
Gum gum... gigant pistol !
Comment ?
Un intrus dans mon pénitencier ?
Impossible.
Un tel incident ne s'était encore jamais produit de toute l'histoire de cet établissement.
Il est déjà repéré ?
Envoyez-moi la vidéo.
Directeur ?
J'ai très, très hâte d'aller voir le prisonnier.
Alors, allons-y ! Sans perdre de temps !
Di... directeur ! Vous n'avez pas mieux à faire ?
Si vous voulez quitter ce cercle, je peux peut-être vous aider.
C'est qui, ce mariole ?
Cela faisait longtemps, luffy au chapeau de paille.
Dire que c'est grâce à toi si je suis libre à nouveau.
Je saurai me montrer reconnaissant.
T'es qui ?
Ah, ce chiffre !
Je te reconnais, t'étais sur l'île des géants.
T'es "trois" !
C'est "mr 3" !
"Le grand corsaire emprisonné. Jinbe, le paladin des mers !"
Quand on m'a affecté à ce cercle, franchement, j'en menais pas large.
Mais en fait, c'est plutôt calme.
Heureusement, non ?
Tu sais où on est, quand même ?
N'oubliez pas que tous les détenus du 5e cercle
sont des crapules ou des criminels légendaires avec une prime d'au moins 100 millions de Berry.
C'est donc le lieu le plus sécurisé de la prison
et aussi le pire endroit pour un prisonnier d'impel down.
D'où son nom : Le cercle de l'enfer infini.
Et puis, quand ces types remonteront à la surface et reverront la lumière du soleil,
ce sera pour leur exécution.
Et c'est peut-être ce qu'il y a de mieux pour eux.
Plutôt ça que prendre perpète et passer le reste de sa vie ici.
C'est certain.
Hé, le directeur et le sous-directeur arrivent avec boa hancock.
C'est vrai que l'impératrice pirate a demandé à voir ace aux poings ardents.
Pour quoi faire ?
Dire qu'il a fallu qu'Elle choisisse le prisonnier
le plus dangereux d'impel down... Que dis-je ? Du monde.
Les plans galère, je m'en passe volontiers.
À propos d'homme dangereux, celui qui a piqué une crise au qg de la Marine,
c'est un grand corsaire, comme boa hancock.
Personne...
Personne n'a cherché à s'échapper !
Il pourrait taper où ça me gratte.
Il s'est bien lâché sur toi, encore une fois.
Capitaine.
Ouais, mais ce n'est pas mon corps qui me fait mal.
Ace... ce qui me fait mal...
C'est mon cœur, car je ne peux faire ce qui est Juste !
Jinbe, le paladin des mers grand corsaire - homme requin
jinbe...
Et dans ces conditions, je refuse de mourir !
Je me contrefiche du titre de grand corsaire !
Je n'en ai nul besoin !
Si ça pouvait empêcher cette bataille...
Je serais prêt
à renoncer à la vie...
Tu m'étonnes qu'ils sont injoignables.
La salle des gardes du 2e cercle a été détruite par le basilic !
Et le basilic a été assommé ? Où sont les deux intrus ?
Qu'est-ce qui se passe au 2e cercle ?
Je vois des silhouettes !
Ce sont eux ?
On dirait qu'ils sont trois, maintenant.
Quoi ?
2e cercle enfer des bêtes démoniaques
On dirait que toutes les bêtes du niveau nous ont repérés !
On pourra pas détaler indéfiniment !
C'est Clair !
Dès qu'on sera nazes, on leur servira de casse-croûte !
Et si on ne réagit pas vite, les gardes des autres niveaux vont rappliquer !
Je suis déjà naze...
Moi, je suis pressé !
- Gum gum... - Fragment...
Candle lock !
- Pistol ! - Punch !
Le Mille-pattes a explosé !
Non, c'étaient plusieurs scorpions puzzle emboîtés, ils sont mortellement venimeux !
Y en a de plus en plus !
Je vous l'avais dit.
Ils se sont fait avoir par ma tactique du faux bruit de pas.
Que dalle, ils nous ont captés !
Raté !
Il paraît que le boss des bêtes du 2e cercle est une espèce de lion. Il est dans le lot ?
Du tout !
Ce sont des lions manticores, des mangeurs d'hommes à visage humain !
S'ils nous chopent, ils nous bouffent jusqu'à l'os !
- Même les os ? - Les clefs !
Donne-moi les clefs !
Ne les écoutez pas. Comme ils leur ressemblent, ils peuvent imiter les hommes !
Au secours !
Aïe, j'ai mal !
Ils répètent les cris des prisonniers sans savoir ce que ça veut dire !
C'est flippant !
- Mon pagne, mon pagne ! - Culotte à fraises !
Ils n'ont appris que des trucs débiles !
Bifteck !
- Hein ? - Ne l'écoute pas !
Hé, toi !
Tu as dit que tu m'aiderais ?
Bien sûr !
On va coopérer et s'évader d'ici !
Comment on peut descendre jusqu'au 3e cercle ?
Quoi ? Vous n'essayez pas de vous évader ?
Vous n'allez pas au 1er cercle ?
Non, le chapeau de paille veut sauver son frère ace !
Hein ? Son frère ?
Luffy et ace sont frères ?
Et tu es venu le sauver ?
Je suis pressé !
Si ace est incarcéré ici, il est forcément au 5e cercle.
Et il veut y aller ?
Ça ne me fait pas rire !
Vous êtes cinglés ! Je me taille !
Attends !
Dis-moi au moins où est l'escalier pour descendre.
L'escalier pour descendre ? J'ai une idée...
Le même escalier dessert les 3 premiers cercles.
Le chapeau de paille va me servir d'appât pour le monstre qui le garde.
C'est là que je leur dirai adieu.
Très bien, le chapeau de paille.
Je vous accompagne.
Vous pouvez compter sur moi !
Suivez-moi...
Ouah, y a un truc, là.
Regardez...
C'est le sphinx, le gardien des escaliers !
Sphinx - gardien du 2e cercle lion à plumes au visage d'homme
un lion ?
Non... un petit vieux ?
- Omelette ! - Pagne !
Nouilles.
Nou... nouilles ?
Soupe de nouilles !
Nouilles aux légumes frits !
Il n'a appris que des variétés de nouilles ?
Nouilles au porc !
Nouilles épicées !
Tête de nouille !
On m'appelle ?
Il craint, celui-là !
Ça alors...
On entend le sphinx s'exciter au loin.
Je le savais, on pourra jamais sortir d'ici, on est morts !
Nouilles au porc émincé !
Nouilles façon terre-mer !
Nouilles cantonaises !
Gwrrrh
les plats de sanji me manquent.
Nouilles aux raviolis !
Bon sang, t'as une force de cinglé !
Mais au fait, j'ai pas du tout envie d'aller aux cercles inférieurs.
Moi non plus !
Parfait.
On va faire alliance pour déguerpir de cette prison.
Ah, enfin quelqu'un qui veut s'évader pour de vrai.
Bon, Ben c'est parti.
Opération : "Le chapeau de paille sert d'appât."
Ça me va.
Nouilles au miso !
Nouilles salées !
Nouilles à la sauce de soja !
Hé ! Vous glandez quoi, tous les deux ?
Derrière toi, chapeau de paille !
Gum gum...
Bazooka !
Pourquoi tu t'amuses à l'énerver exprès ?
On est mal !
Vous êtes des lâches à vous enfuir en hauteur !
Nouilles !
Je t'ai eu, espèce de simplet !
Ce n'était qu'une réplique de cire créée avec le pouvoir du ciro-fruit !
Nouilles en bouillon.
Le résultat laisse un peu à désirer sans les couleurs de miss golden week.
Mais ça suffit à tromper une bête comme toi.
Encore et encore !
Lequel est donc le vrai ?
- Nouilles ! - Raté !
C'est marrant ! On dirait du tape-taupe !
- Raté ! - Celui-là !
- Nouilles ! - Raté !
Raté. Celui-là, alors ?
Vas-y !
Il s'amuse avec le sphinx ?
Ça t'arrive de ne pas être complètement demeuré ?
Toi aussi, t'as l'air d'aimer ça !
Ils s'amusent comme jamais.
C'est le moment de déguerpir.
Quelqu'un m'explique ces tremblements anormaux ?
Qui a mis le sphinx à ce point en colère ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Est-ce que ça va tenir ?
Ici, le 3e cercle !
Salle des moniteurs ?
En haut, il y a un bruit de tous les diables !
Mr 3, c'est le moment !
Le plan a fonctionné !
Ce n'était pas du tout le plan !
En tout cas, on déguerpit !
La porte qui mène à l'escalier ?
Je vais faire une clef en cire !
Ici, la salle des moniteurs !
Le 2e cercle est injoignable.
On ne sait pas ce qui se passe !
Nouilles !
Espèce de monstre débile !
Tu as démoli le plancher !
Ici le 3e cercle... ah, le monstre passe à Travers le plafond !
Ça craint !
Hé, on va atterrir au 3e cercle !
Quelle nouille !
Pour le gouvernement, je suis le pirate qui déteste les pirates.
Mais vous, c'est autre chose.
Tu détestes les pirates, toi ?
Je comprends que tu sois surpris.
Je suis souvent allé sur le navire de Barbe Blanche.
Ma position m'obligeait toujours à m'y rendre par les fonds marins.
En fait, j'aime beaucoup votre équipage.
Je me souviens que tu as bien failli me tuer une fois, cela dit.
Je te retourne le compliment.
Moi, je voulais simplement l'aider.
Si l'île des hommes-poissons est en paix, c'est entièrement grâce au vieux Barbe Blanche.
Tous les pirates sur grand line doivent passer par l'île des hommes-poissons.
L'île des hommes-poissons a rapidement souffert
de l'âge d'or de la piraterie.
Des pirates humains à n'en plus finir ont déferlé.
Suivis de la Marine.
Nombre d'hommes-poissons et sirènes ont été enlevés puis vendus.
Alors que tout le monde allait perdre espoir...
Barbe Blanche est arrivé.
Cette île fait maintenant partie de mon territoire !
Par ces seuls mots, l'île des hommes-poissons est devenue intouchable.
Quelle fabuleuse démonstration de force !
Jamais je n'oublierai ce jour.
Par la suite, il a protégé de nombreuses autres îles de la même façon.
C'est peut-être le chef des pirates, mais ça ne justifie pas qu'on le tue !
Si jamais il devait mourir,
que deviendraient les mers ?
On entrerait dans une nouvelle ère de chaos, n'importe qui peut le voir !
Le gouvernement ne peut pas l'ignorer !
J'étais prêt à mourir pour empêcher cette bataille.
Je voulais te sauver.
Ace.
Jinbe, arrête, s'il te plaît.
Ça fait mal à entendre.
Il ne faut pas encore perdre espoir.
Je crois aux miracles et au hasard.
On dirait qu'il se passe des choses intéressantes, dehors.
C'est l'occasion ou jamais de se débarrasser de Barbe Blanche.
Rien que d'y penser, j'ai le sang qui bout.
Misérable !
Alors, tu veux faire la peau au paternel ?
Je ne suis pas le seul.
Qu'il crève !
Cette ordure va mourir ?
Bonne nouvelle. C'est génial !
Laissez-moi rejoindre la mer !
C'est moi qui le buterai !
Laissez-moi aussi me battre !
Je mettrai fin au règne de Barbe Blanche !
Silence, bande de crapules !
Jinbe, poings ardents, souvenez-vous bien de Ceci.
Les pirates ayant dû s'incliner face à Barbe Blanche ou Roger
et se contenter de la "médaille d'argent",
ce n'est pas ce qui manque sur ces mers.
Chapeau de paille, tu sais que tu es la poisse incarnée ?
Nouilles !
À suivre
Le 3e cercle !
Les prisonniers y sont privés d'eau comme de nourriture !
C'est l'enfer de la faim où règne une chaleur écrasante.
Luffy et ses camarades errent dans un désert
et tombent dans le piège des gardes.
Prochain épisode :
"Le piège de saldeath, le chef des gardes.
"Le troisième cercle, l'enfer de la faim !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le piège de saldeath, le chef des gardes le troisième cercle, l'enfer de la faim